10x-utviklere?

- Folk på Internett snakker om utviklere som er ti ganger så effektive som andre utviklere
  - Noen mener de finnes
  - Andre mener de ikke finnes.
- Hva betyr det egentlig at noen er "ti ganger så effektiv?"
- Du kan bli svært effektiv /til å programmere/
  - Utviklere former sine egne verktøy
  - Programvare har ofte "myke" leveransekrav.
    - Her er det en fordel, fordi vi kan utfordre dårlige krav.
- Teodors meninger:
  - I internett-diskusjonene er "effektiv" definert vagt.
    Betyr det antall linjer kode?
    Betyr det fornøyde kunder?
    Betyr det antall kroner i kassa?
